# Итоговый проект по Web-технологиям.
## Пункт 1

Шкаленов Сергей. 02172-ДБ

## Пункт 2

- Тема сайта - культура России с основания государства до 21 века. Присутствует теория и практика.
- Название: Культура России от призвания варягов до XXI века.

## Пункт 3

- Цель: Создание сайта для изучения истории России с культурной стороны и закрепления полученной информации.
- Задачи: Просвещение пользователей в сфере исторической культуры России.
- На сайте будет, как теоритический материал по разным периодам истории для изучения пользователям, а так же специальные карточки и тесты для практики, что поспособствует лучшему освоению полученной информации. 

## Пункт 4

Целевой аудитории для моего сайта является:
- Пользователи интересующиеся культурой России в разные исторические эпохи
- Учащиеся в школе, интересующиеся данной темой для дополнительной практики, а также чтения и повторения информации.Полезно как для просто улудшения знаний по предмету, но и для подготовки к огэ и егэ.
- Также студентам может быть полезно воспользоваться теорией и практическим заданиям данного сайта.
- Данной аудитории пользователь требуется нужная теория для укрепления своих знаний, а также нужное количество практики. 
Также для завлечение простых заинтерисованных людей, требуется красивое оформление в едином стиле, проработанные понятные тексты, тесты, карточки и конечно же заинтерисующее описание всех функций сайта на главной страницы, удобные переходы по разделам.

## Пункт 5

Сайт разделён на 4 раздела:
- Главная страница с общей информацией о сайте, а также с ссылками на другие страницы сайта.
- Раздел теории. В нём присутствует несколько страниц с теоритическим материалом по культуре России в определённый исторический период. Также в текстах по теории будут присутствовать гиперссылки на другие источники информации.
- Раздел карточек. На карточках присутствоют изображения различных памятников культуры, а пользователю нужно обозначить название и автора. Также после выполния, высветиться результат и вердикт: правильный или непривельный ответ. Карточки будут основаны на теории с этого же сайта.
- Раздел тестов. В нём будет присутствовать некоторое количество тестов по темам со страниц раздела теории. После выполнения какого-либо из раздела теста будет высвеченно количество правельных ответов, а также общая оценка по вашим ответам на тест.